La mayor cantidad de casos de la diarrea del viajero
está causada por la ingestión de materia fecal
a través de los alimentos, el agua y las manos sucias.
La mejor comida es la que está hecha al momento.
Evite los alimentos o bufetes preparados con antelación.
Seleccione puntos de venta concurridos y populares.
La comida vegetariana es habitualmente más segura que la carne.
Evite los
mariscos, ensaladas, helados o frutas y verduras que no se puedan pelar.
Hiérvalo, pélelo, cocínelo u olvídelo.
Beba y cepille sus dientes con agua embotellada.
Evite el hielo y las bebidas locales que no se hiervan.
Lávese las manos regularmente con agua
y jabón y utilice un gel con alcohol al 60%.
Los síntomas
de la diarrea del viajero
pueden incluir náuseas, calambres abdominales, fiebre y vómitos.
Los efectos que más debilitan
de la diarrea del viajero son causados por deshidratación.
Debe de reemplazar los líquidos corporales tomando agua potable segura.
Utilice sales de rehidratación o haga la suya.
Cualquier líquido seguro es bueno, pero evite la cafeína, el alcohol
y los productos lácteos.
Cuando se sienta listo, coma alimentos blandos.
Evite la grasa y los productos lácteos.
Si está preocupado, llame a su contacto de emergencia,
sobre todo si observa pérdida de sangre
o si los síntomas no desaparecen después de tres días.
Tener diarrea del viajero
significa que el cuerpo se
está deshaciendo de gérmenes y es una cosa buena.
Evite los medicamentos que causen estreñimiento,
a menos que no tenga otra opción.